Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Protégeme, senor,
en mi hora de necesidad.
Ni a la peste que acecha
en las sombras...
ni a la plaga que destruye
a mediodía.
Protégeme, senor,
en mi hora de necesidad.
Ya que has puesto al señor
por tu refugio,
al altísimo por tu protección.
Protégeme, senor,
en mi hora de necesidad.
Ningún mal habrá
de sobrevenirte...
EL 18 DE JULIO DE 1981,
ED Y LORRAINE WARREN
FUERON LLAMADOS...
PARA DOCUMENTAR EL EXORCISMO
DE DAVID GLATZEL.
Protégeme, senor,
en mi hora de necesidad.
Porque él ordenará
que sus ángeles te cuiden...
en todos tus caminos.
TENÍA 8 AÑOS.
Протегеме, ахмад аа,
en mi hora de necesidad.
Hagamos una pausa...
¿Quieren?
Cariño...
Тийм үү?
Тийм ээ, тийм ээ.
Эс sólo que no recuerdo
un caso como este.
Él debería dormir un poco.
Өө, Вен.
Сайн байна уу.
Sí.
- Грациас.
- Грациас, Арне.
Де нада.
Вен, найз аа.
Ямар ч асуудалгүй.
Ямар ч хандлага байхгүй.
Todo será más rápido,
ahora que el
exorcismo se aprobó.
El Padre Gordon ya
viene para acá.
Eres un niño valiente.
Сабес?
Yo era un debilucho
de niño, así que...
Sé lo que se siente
que te molesten, гэхдээ...
Гэсэн хэдий ч харьцуулах боломжгүй юм.
Үгүй намайг siento muy valiente.
Ser Valiente, ямар ч ач холбогдолгүй.
Sé que tienes miedo,
pero aun así эсэргүүцдэг.
Энэ нь маш сайн.
No voy a dejar que nada te pase.
Промето.
Арне...
¿Cuándo le pedirás a mi
hermana que se case contigo?
No sé de qué estás hablando.
- ¡Вамос!
- Үгүй ээ, тийм үү?
Үгүй! Аюдэнмэ!
Үгүй! Үгүй!
Үгүй!
Дэвид! Дэвид!
Дэвид... ¿Dónde está?
Дэвид!
¿Qué paso, campeón?
¿Estás bien?
Дэвид...
Тийм үү?
Дэвид.
Баста!
¡Үгүй ээ, Дэвид, үгүй!
Үгүй!
Баста!
Падре!
¡Тенемос que hacerlo ahora!
Hay que subirlo al auto,
y lo llevaré a la Iglesia.
Үгүй ээ, ахора.
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Үгүй!
Рапидо!
Сужетенло.
Үгүй ээ.
Сальва а ту сиерво que
fiel es a ti, эрхэм ээ,
deja que encuentre en ti, эрхэм дарга,
una torre fortificada
frente al enemigo.
Revístelo de la Armadura
de Dios,
para que pueda hacer frente
a las acechanzas del Diablo.
Contra los que gobiernan
las minieblas de este mundo,
contra toda maldad.
Лоррейн, тийм үү?
Эстой биэн.
- Лоррейн!
Ноёнтон! ¡Ampáralo
desde tu morada sagrada
y protégelo desde Sion!
Ноён аа!
Ноёнтон!
Үгүй ээ.
Аав аа!
Анхны туслах!
Маш сайн!
Сайн байна уу!
Рапидо!
Аргагүй байна.
¡Рапидо!
¡Үгүй ээ!
Эд. Эд, тийм ээ!
Тиймээс, draco maledicte
et omnis...
legio diabolica,
adjuramus te per deum.
Vivum per deum.
Omnis satanica potestas.
Ямар ч функциональ байхгүй!
Vivum per deum... Ego te...
дархлаагүй сүнс.
¿За? Дэвид, үгүй!
Баста!
¿За? ¿Тийм үү?
Үгүй ээ...
Дэвид! Баста!
Хайртай шүү!
Тийм үү?
Дэвид!
Баста! Сайн байна уу!
Дэвид, хүү минь!
Дэвид!
Яах вэ дээ!
Арне, хэрэггүй!
¡Диже que lo dejes en paz!
¡Sólo es un niño,
vil cobarde!
Үгүй ээ, Арне! Үгүй ээ!
Баста!
Ахора, үнэхээр баяртай байна!
Эд! Эд!
Өө!
Мирам!
Sé que estás ahí dentro,
Дэвид.
Sólo ya déjalo en paz...
¿Sí?
Déjalo en paz
y tómame a mí.
Үгүй!
Томаме.
Томаме!
Томаме! Тийм ээ!
¡Дежало эн паз
й tómame a mí!
Үгүй...
Үгүй... Үгүй...
Дэвид? Дэвид!
Дэвид!
¿Estás bien?
Өө... Өө, өө.
Oye, ve con mamá.
Ven aquí.
Тайван.
Дэвид ээ...
Эд?
Эд!
¡Кариньо!
Тийм үү?
Яаралтай байна!
Кларо.
Эд...
EL EXORCISMO DE
DAVID GLATZEL DE 8 AÑOS...
TENÍA COMO FINALIDAD TERMINAR
CON MESES DE TORMENTO.
ПЕРО ПАРА АРНЕ ЖОНСОН,
АПЕНАС ЭРА ЭЛ КОМИЕНЗО.
LOS TRÁGICOS SUCESOS
QUE OCURRIERON...
FUERON NOTICIA
EN TODO EL PAÍS,
Y LLEVARON A EDFIY A LORRAINE WARREN...
AL DESCUBRIMIENTO MÁS
SINIESTRO DE SU CARRERA.
BASADO EN UNA HISTORIA REAL.
EL CONJURO: EL DIABLO
ME OBLIGÓ A HACERLO
Сеньора Уоррен.
Тогтвортой.
Lo pasaremos a la
Unidad Coronaria.
¿Инфарт гэж үү?
Sí.
Y por desgracia,
un infarto agudo.
Ямар сайндаа?
Үгүй ээ.
Le pondremos un stent
en la arteria.
Para que la sangre
fluya a su corazón.
Энтонс, тийм үү?
Tenemos que hacer más estudios,
antes de poder responder eso.
Ло сиенто.
¡Déjalo en paz!
¡Арне, хэрэггүй!
¡Déjalo en paz y tómame a mí!
Хола!
Өө, ¿por qué me dejaste
dormir tanto?
Үгүй ээ.
- ¿No podías despertarme?
- Үгүй ээ, үгүй.
Раро.
Tal vez
no te esforzaste mucho.
Үгүй
Өө, тийм ээ, Бруно está afuera.
Por favor,
Bruno es un hombre de mundo.
Ямар ч сонирхолгүй.
Үгүй
Үгүй ээ, үгүй. Espera.
Quiero preguntarte algo.
¿Sí?
¿Qué quieres preguntarme?
Ямар ч es gran cosa.
Эстув Пенсандо...
Я que David
salio de peligro...
¿Podríamos pasar
la página ya y...
salir de este pueblo?
Крис байхгүй юу?
¿Te refires a...
Irnos de Brookfield?
Үгүй юу?
No hay nada
que nos detenga aquí.
Гэр бүлээсээ бусад нь
y todo el dinero que no tenemos.
¡Арне!
El dinero чухал биш.
Лос дос трабажамос.
Y, además, no nos cuesta nada
vivir aquí.
Арне, аль fin conseguí
este trabajo.
Y ахора ямар ч puedo
dejar хийхгүй.
Ямар ч боломжгүй!
Адемас, Бруно ямар ч санаагүй ...
de cómo cuidar
a los perros.
Өө...
Дежам Пенсарло.
Эста биен?
Та пенсар байна уу?
Sí. Ло пенсаре.
Хэчо.
Я. Vístete.
Амо.
Ээж ээ?
Sí, le dije
que llegaríamos tarde.
- ¿Qué?
- Дежа де комер, тийм ээ.
Сеньора Хаскетт!
Gracias por venir.
Oye, ya nos vamos.
Te voy a dar una lista
de lo que debes hacer.
Dirigir todo esto...
es por lo que se
supone que yo te pago.
Үгүй ээ, los fines de seman no.
Los dejo vivir aquí үнэгүй.
Merezco los fines de semana y
tal vez también las fiestas.
А хувилбар. Энди ирж уна таза
y todos los demás dos.
Magic
y Sparky-ийн Vendrán,
así que no te preocupes
por ellos,
pero debes sacar
a los demás esta tarde.
Ruby es alérgica
a las abejas.
Si le pica una,
llama al veterinario.
El número está
en el хөргөгч.
Өө, Арне... 5 доллар уу?
Надад ямар ч функц байхгүй.
Claro.
Lo revisaré más tarde.
Гэсэн хэдий ч...
Que sean $15.
10 доллар!
Eso es lo que pasa.
Заа!
- Por favor...
- Үгүй ээ, no voy a decir nada.
- Сайн байна.
- Эс que...
Él quiere que nos vayamos
de Brookfield.
Энэ нь ямар утгатай вэ, үгүй ​​юу?
Та гэр бүлтэй болох уу?
Нарийвчлалгүй.
- ¿Le dijiste que sí?
- Ямар ч exactamente. Арне!
¿Тэр лабандежа де ла Карне байна уу?
Sí. Muero de hambre.
¿Tú no tienes hambre?
- Sí.
- Муй биэн.
Traeré la Carne.
ГЕНЕРАЛ ДЕ БРУКФИЛДЫН ЭМНЭЛГИЙН ЯАРАЛТАЙ ЭМНЭЛЭГ
Би Жудиг үнэхээр гайхшруулж байна.
Сайн байна уу?
Үгүй ээ.
... depende de...
La enfermera dice que has estado
durmiendo en esa silla.
Ed lo entendería, si te fueras
a casa unas horas.
¿Nunca le conté
cómo nos conocimos?
Үгүй ээ, үгүй.
Sólo que eran
muy jóvenes.
En la Preparatoria,
¿үгүй юу?
Тениамос 17 жил.
Salí con mis amigas y...
Y él era acomodador en
el cine al que fuimos.
Después...
Fuimos por un helado.
Me llevó al parque,
pero luego empezó
a lover.
Өө...
Nos quedamos
bajo el quiosco...
hasta que la lluvia paró.
30 жилийн дараа.
Подриа волвер
а ла каса, Падре,
pero mi hogar está
aquí con él.
Eso llevará más
tiempo.
- ¡Ланзамело!
- Алла ва.
Hay que quitar
esas ramas de ahí.
Каражо, Арне!
Тийм үү?
¿Puedes hacer algo
para parar este escándalo?
¡Estos perros están
volviéndome loco!
Seguramente olieron
un conejo o algo.
¿Y tú qué haces aquí?
Es que no siento bien.
Арне!
Хэсэг хугацааны дараа.
Өө, ¿por qué no te tomas
una cerveza conmigo?
Si reparas el estéreo, podemos
abrir un taller de reparación.
Сайн байна уу?
Ло крео байхгүй, Бруно.
Тийм биш үү?
- Үгүй ээ, es sólo que no...
- Hagamos algo.
Лос-дос дежаремос
де бебер эль сабадо.
¿Тэгвэл ямар вэ?
Лоррейн. Лоррейн.
Лоррейн.
Аав!
Lorraine...
Tienes que llamar...
- Үгүй ээ, acabamos de llamar.
- ... a los Glatzel.
Hay que advertirles.
Tiene al joven.
Тайван. Se acabó.
David está bien.
El demonio se ha ido.
Арне.
Тиен ба Арне.
Маравилла, германо!
Маш сайн!
Por favor.
No me hagas beber sólo.
Арав.
Tu novia pensará
que soy un ebrio.
Сабиа...
...que estuve en su
concierto en Сидней?
Hicieron estallar el
Teatro de su Majestad.
Бруно! ¿Qué te pasa?
¡Baja el volumen!
Эстой пробандо
су трабажо!
Тийм үү?
Эстэц үү?
- Бруно!
Үгүй!
¡Баста!
Бруно! Бруно!
Creo que es hora de que
te vayas a descansar.
- No hasta que bailes.
- ¡No voy a bailar!
¡Una canción!
Үгүй ээ. Бруно!
Энэ бол албан ёсны Томас юм.
Миний нэр Лоррейн Уоррен.
Sé que parecerá una locura,
гэхдээ эмгэнэлт явдал байхгүй...
en la pensión para perros
de Brookfield.
Дебби!
Үгүй!
Тийм ээ, бас.
Арне!
Бруно, ахай!
Арне, аюдам!
Арне!
Боломжтой юу?
¡Баста!
¿Qué estás haciendo?
Арна, сайн уу, бас!
Амор.
Тийм үү?
Үгүй, үгүй!
Өө!
Эстэц үү?
Sólo quédate ahí,
¿sí?
Үгүй ээ.
Creo que lastimé a alguien.
Aquí el Sargento Thomas.
Tengo a una víctima
con multiple puñaladas.
Брукфилд хотын оршин суугчид...
де Бруно Саулстай хамт.
Sauls, el gerente
de una perrera local,
fue apuñalado 22 veces.
Este es el primer asesinato...
193 жилийн түүхтэй орон нутгийн түүх.
"Quién subira
a la Montana del Senor?
¿Quién estará de pie
en su santo recinto?
El de manos limpias
y de puro corazón,
el que no pone su alma
en cosas vanas,
ni jura con engaño.
Ese obtendrá la bendición
del senor
y la aprobación de Dios,
su salvador".
Биен. Con eso basta.
Грациас.
Чи тийм үү?
Estos objetos religiosos
habrían bastado...
para provocar
a un espíritu inhumano...
Энэ нь одоохондоо байхгүй.
Энэ нь маш их ач холбогдолтой ...
ямар ч está poseído?
El hecho de que pueda leer
de la biblia, indica eso.
Entonces,
¿маш чухал ач холбогдолтой...
sólo soy un loco?
Буэно...
Ямар ч estás poseído.
Хэдий тийм ч боломжтой.
Ёоо...
Le dije a esa cosa
que me tomara.
Y por esa razón
está muerto.
Entonces,
pase lo que me pase,
yo me lo busque.
Үгүй ээ.
Эскуча...
Тийм ээ.
Ямар ч sé qué está pasando.
Lo que haya pasado
ese dia...
Үгүй ээ Арне.
Вамос ба аюдарте...
en todo lo que podamos.
Гэсэн хэдий ч чөтгөр бол...
Хакер уу?
¿Quién es tu abogado?
Lo hallaron bañado en la
sangre de la víctima,
el arm homicida
le pertenece
y tiene sus huellas digitales
por todas partes.
Nadie está poniéndolo en duda.
Arne sabe que irá a prisión,
sólo decimos que hubo
circunstancias mitigates.
Circunstancias mitigantes?
Mire, tampoco creo que deban
darle pena de muerte,
pero no me presentaré
ante un jurado, para decir...
que estaba
poseído por demonios.
Жамас се ха эчо.
Claro que sí.
Dos veces en Inglaterra.
Майкл Тэйлор фуэ хаce unos años.
Espere, dicho de otra forma:
Jamás se ha logrado con éxito.
Entonces, dejenos apoyarla.
Эд y yo hemo demostrado
la existencia demonios...
cientos de veces.
Se lo han probado
a la Iglesia.
Шүүхэд хандана уу.
Өөр өөр танилцуулга хийх боломжтой.
La Corte acepta la
existencia de Dios...
cada vez que un testigo
jura decir la verdad.
Creo que es hora de que acepte
la existencia del Diablo.
¿Cómo van a convencer
a un jurado,
sí ni siquiera
me convencen a mí?
Tengo una idea.
Venga a nuestra casa a cenar.
Le mostraremos las pruebas
que hemos reunido...
a lo largo
de los años.
Annabelle-ийн танилцуулга.
Si no se convence...
Desistiremos.
Зөвшөөрөх үү?
Муй биэн.
Enséñenme qué tienen.
ДЭЭД ДАНБҮРИЙН ДЭЭД ШҮҮХ 1981 оны 9-р сарын 19
...en cuanto al cargo
número SAJ-1216,
que lo acusa de homicidio
en primer grado,
un delito federal,
¿cómo se declara?
Señoría, mi cliente se
declara inocente...
Por motivos
de posesión demoniaca.
Эсто es riículo.
Puedo bajar
unos cuantos escalones.
Калла. Deberías
estar en la cama.
Лоррейн.
Acabo de hablar con un amigo
que trabaja en la Fiscalía.
Quieren darle la pena
de muerte.
Armaré el caso,
pero ese joven
morirá o vivirá...
dependiendo de lo que
ustedes encuentren.
Pues no le fallaremos.
Эсперо que no.
Мантенганмеал танто.
Ахора уу?
Jamás hemos probado una
posesión después del hecho.
Los demonios no solo
desaparecen así.
Aquí está pasando algo más,
algo que no vimos
la primera vez.
Эмпезамос байна уу?
Зарчмын хувьд.
1981 оны 6 сарын 18.
Сой Эд Уоррен Лоррейныг ятгаж байна
жүди Глатцел,
Дебора Глатцел,
Дэвид Глатзел ба Арне Жонсон нар.
Биен, вамос бол эмпезар.
¿Quién estaba presente...
Cuando David empezó
a comportarse así?
Todos nosotros.
Fue el día en que nos mudamos.
Aquí tienes.
Diviértete.
CINCO MESES ATRÁS
- ¿Pedimos una pizza?
- Sí, ahora la pido.
- Өө...
- Baja esa caja un segundo.
- ¿Por qué?
- Тийм ээ...
- ¿Qué haces?
- Sólo quiero...
- ¡Арне!
¿Qué no se hace
cuando nos casemos?
Tal vez también hagamos eso.
JUGUETES
Ээж ээ!
Үгүй sabía lo que había pasado.
Fue como un sueño.
Y nadie me creyó
cuando se los conté.
Pero fue la primera
vez que lo vi.
Үгүй ээ.
¿Cómo pudo invitar
a un demonio?
Sólo estuvo aquí
unos minutos.
Ni siquiera había nada aquí.
¿Донде estaba la cama de agua?
Зүгээр дээ.
La madera se dañó cuando
el colchón se reventó.
Та шинэчлэгч үү?
Сайхан сэтгэлтэй.
Este daño
no lo causó el agua.
Yo me encargo
de esto.
Arruinarás tu vestido si entras.
Буэно...
La habitación está
como a...
- 5 метроны зайтай.
- Биен.
Ганцаараа арван cuidado.
Sujeta mi bolso.
Лоррейн!
Эстэц үү?
Estoy bien, Ed.
Sólo fue una rata.
Manus tuas-д commendo
spiritum meum-ийг давамгайлдаг.
Es el tótem de una bruja.
Los satanistas los usan
en sus rituales.
¿Recuerdas que te dije...
que un espíritu inhumano
debe ser invitado?
Дэвид ямар ч төсөөлөлгүй байна уу?
Pues tenías razón.
Үгүй ээ.
Creemos que David
fue maldecido.
Y en la noche
del exorcismo,
se transfirió la maldición
de Давид ба Арне.
¿За?
¿Quieren decir...
que alguien nos hizo esto...
proposito?
Hemos oído de rituales
satánicos como este.
Se invoca al demonio,
el sujeto poseído
cobra una vida,
y el demonio se marcha.
Y fue por eso que Arne...
- fue capaz de leer la biblia.
- Sí.
Creemos que quien maldijo
a David,
usó esto para invocar
al demonio.
Queremos que le envíen esto a
todas las jefaturas de Policía...
que puedan, empezando
con las locales.
Sólo averigüen si habían
visto algo igual.
Tal vez haya
alguna otra persona...
que pueda decirnos algo.
¿Recuerdan al Padre
que expuso...
los Discípulos
de la Secta del Carnero?
Гайхалтай юм уу.
- ¿Эл Падре Кастнер?
Sólo que ya no es
un sacerdote.
Hace tiempo
que se retiró.
Trató de ayudar
a esas personas.
Trató de entender por qué
hacían lo que hacían.
Y si alguien puede decirnos
qué es esto...
Эс эл.
Падре Кастнер.
Ямар ч escuché llegar el auto.
¿Les gustaría que les preparara
un omelet?
Desayunamos
antes de salir de casa.
Сой Эд Уоррен.
Элла эсми эспоса, Лоррейн.
Tengo mierda de gallina
en las manos.
Грациас.
Olviden que vieron esto.
¿Тийм үү?
Үгүй
Гэхдээ тэр visto parecidos.
Эсто es sofisticado.
Una pieza impregnada de mal.
Lo que no entiendo es, es...
¿Por qué?
David, el pequeño
poseído, él no...
Él no hizo nada malo.
¿Por qué hacerle daño
a esta familia?
Юу?
Ямар ч хамааралгүй.
Эл пор qué va en contra de todo
lo que creen los satanistas.
Су único objetivo es
causar caos.
Энэ нь тийм биш юм.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Así que, ¿eso qué le dice
sobre la persona que lo hizo?
Венган конмиго.
Ямар ч quiero ir ahí abajo.
Тийм үү?
Es por lo que están aquí.
Reuní todo esto...
mientras estudiaba
a los Discípulos del Carnero.
Debería quemar
todo esto.
Хараач дээ.
Гэсэн хэдий ч эрин үед...
más seguro tenerlos
bajo llave.
Комо retirar armas
de las Calles.
Supongo que usted no tiene
estos libros organizes...
con el systema Dewey, ¿o sí?
Үгүй
Үгүй ээ.
Las pistas que buscan podrían
estar and cualquier parte.
Өө тал вез...
O tal vez no estén aquí.
Эд, үгүй.
Estudié a estas personas
durante nueve años.
Сатанууд ба чөтгөрүүд...
con sacrificios de sangre.
Profanaban lugares sagrados
con sus rituales obscenos
y сүүлт одны актосфиде blasfemia...
...de los que jamás hablaré.
Гэхдээ...
Estos actos
les daban poder.
En el juicio
de los Discípulos,
el Fiscal que llevaba
el caso,
su esposa estaba embarazada.
Куандо los Discípulos-ийн буруутайг зарлав.
su bebé nació prematuro.
Con el corazón
fuera del cuerpo.
Tres meses después,
su esposa se suicidó...
colocando su cuello
en las vías del tren.
Un líder satanista no es...
un adversario
que pueda subestimarse.
Коноцемос Лос Рисгос,
mejor de lo que usted
podría creer.
El joven que recibirá
la pena de muerte...
¿Салварло вале тодо
ло que tienen? Порк...
Porque ese
podría ser el costo.
¿Урга гэж юу вэ?
Ло сиенто.
# Muéstrame quién eres
Mi amor
# Yo sé quién eres
# Quítate la mascara
# Sé de dónde vienes
Sé quién eres.
Сайн байна уу!
Сайн байна уу! Juro por Dios
que estaba aquí!
Mira lo que nos envío
la familia Perron.
Юу вэ?
- Yo contesto.
- Эд, ё ло хаго.
Тайван, тайван, тайван.
- Sí, ¿hola?
- ¿Эд?
Хай уна писта.
Мөрдөгч Хомицидиос болон Данверсыг Акабо де хаблар.
Quiere hablar con ustedes.
Би тэгэх үү?
DESAPARECIDA
Кэти Линкольн, Жессика Стронг...
desaparecieron hace
como cuatro meses.
Eran mejores amigas
en la escuela.
Халларон ба Кэтицерка де акуи,
apuñalada 22 veces.
Жессика хоёрын аль нь ч үгүй.
Pero cuando registramos
su casa en el mes de mayo,
encontramos esto.
Биен...
Мэргэжилтнүүдийн хүү.
¿Qué pueden decirme
de esto?
Үнэнийг хэлэхэд, тийм ч их биш.
Ганцаараа,
sí este tótem hace lo mismo
que el de Brookfield,
es posible que la joven
estuviera poseída.
Escuchen...
Тэр үнэхээр сайн мэдэхгүй байна...
que pasó en Brookfield,
Гэсэн хэдий ч би ганцаараа ...
los hechos basados
en la realidad.
Буэно.
A nosotros también.
Esperábamos
que hubiera algo...
en el expediente de este caso...
que probara la historia
de Arne.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Los llamé para que me ayudaran,
esto no es al revés.
Buscamos una conexión con
algún tipo de secta satánica...
desde que encontramos
esa cosa.
Эсос дел Диаблогийг шүтэн биширдэг,
хүү бие даасан хүмүүс.
Орон нутгийн хүмүүс, хүмүүс.
Podríamos ayudarnos
mutuamente.
Шаардлагатай бол,
y usted encontrar
a la desaparecida.
Боломжтой.
Тийм үү?
Жессика хоёрыг татаарай.
Llevamos tres meses barriendo
este bosque, сеньора Уоррен.
Yo veo cosas que no
puede ver su gente.
Uno de estos...
es el cuchillo...
Кэти Линкольн нартай хамт.
Лос Демас...
vienen del depósito de evdencia.
Тийм үү? ¿Учир нь юу вэ?
Лос леваре,
pero antes quiero ver
lo que ella puede hacer.
Олвидело. El don de mi esposa
no es una atracción de circo.
Si puede hacer lo que шоо,
Ямар ч асуудал байхгүй, сеньор Уоррен. Үгүй юу?
Өвсний хэлбэр байхгүй. Олвидело.
Эсте.
Es que sólo había tres opciones.
Esta canción viene al caso.
¿Sabe?
Hace tiempo conocí болон Elvis.
Чи?
¿Después de morir o antes de eso?
Después.
Антес, сайн байна.
Дио вюэлта байхгүй.
Donde encontraron
el cuerpo de Katie...
es allá atrás.
Ahora están en Danvers.
Si relacionan lo que pasó allá
con lo que te pasó a ti,
pues... Сериа...
Хамгаалагчгүй.
Тал вез descubran quién hizo esto.
Энэ нь мэдэгдэхгүй байна, тийм үү?
Муй буена.
Хайрт минь...
Боломжтой юу?
Нада.
Эстой биэн.
Ганцаараа ч болно.
Сайхан сэтгэлтэй.
Estás ocultándome algo.
¿Крэйс тийм биш гэж үү?
Өө, тийм ээ.
Бүрэн гүйцэд.
Сайн байна уу.
Комо чи...
trataran de congelarnos
o algo parecido.
Recuerdo lo que se sentía.
Siempre tenía frío
y nunca estaba sólo.
Дэвид,
¿de qué estás hablando?
Por eso no puedes dormir.
Porque no se queda en tu cabeza.
Маш сайн
y luego no sabes si fuiste tú.
Гэхдээ энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Ялгаатай нөхцөл байдал
y te dice que hagas cosas.
Arne,
¿qué te está diciendo que hagas?
¿No es malo que se
esté esforzando así?
- Sí, pero estoy bien.
- ¿Qué le preocupa tanto?
¿Тэмээ que no pueda hacerlo?
Үгүй
Темо que lo haga.
Эд,
aquí pasó algo аймшигтай.
Кэти, эспера.
Өө.
Тэнго algo para ti.
Майо фестиваль Лас вендиерон эсте.
¿Тус padres todavía
te ligan a eso?
Todos los años desde
que tenía seis.
Es tonto, pero... Esto me gustó.
Би лас que
hacíamos en la escuela-г сэргээх болно.
¿Quieres ayudarme y ponérmela?
Кларо.
Тийм ээ, хангалттай.
Cariño... Тийм ээ.
Тийм ээ. Баста!
Кэти?
Сайн байна уу?
Транкила, эспера.
¡Үгүй!
Үгүй
Лоррейн!
Эд.
Үгүй!
Вен.
Вамос!
Тайван, тайван.
Амгалан, тайван байна.
Esta en el agua.
Эд... Está en el agua.
Tiene la presión un poco alta.
Судас өргөсгөгчтэй.
Va a poner esta píldora
debajo de su lengua.
Абрира ун поко лас артериас.
Sí, tengo de esas.
Las dejé en casa.
Pues yo no haría eso,
si fuera usted.
Үгүй юу?
Nuestro equipo encontró un cuerpo.
Тийм үү...?
Үгүй ээ.
Ойган, sé lo que creen,
pero no queremos que esto se sepa,
hasta que el forense
identifique al cadáver.
Buscamos en toda la cuenca.
Дос veces.
Fue un logro hacerlo
una tercera vez.
Y todo fue gracias a ustedes.
Аль менос аюдамос.
Díganme dónde se hospedan
y les enviaré el expediente mañana.
Хола?
Пор сэрвээ! Тэр юу ч хийхээ больсон!
Боломжтой юу?
Ис Арне! Ло сигуио!
¡Dijeron que había acabado,
pero ahora está
atrapado con esa cosa
y está diciéndole que se mate!
Дебби, уучлаарай.
Лама аль Капеллан де ла присион...
Эль Падре Ньюман.
Энэ бол Падре Ньюман.
Dile que pongan a
Arne bajo vigilancia...
por riesgo de suicidio. Тиен...
¿За? Хола?
¿Та үнэхээр юу?
Арне.
Dios nos da a todos el
derecho de protecternos.
Ээ чөтгөр...
Ямар ч сайн дурын төлөө байхгүй.
Sino que fue invocado.
Eso no me hace sentir mejor.
Их ач холбогдолтой...
que esto es una maldición
y las maldiciones pueden romperse.
Эста биен.
Юу вэ?
En la casa de los Glatzel...
Токуэ ла мано де Давид
y tuve una visión.
Энэ цаг мөчид,
pero creo que hice conexión...
con la persona responsable de esto.
Ed, el cuerpo que hallaron...
Си эсс Жессика,
Esa conexión podría
estar abierta todavía.
Tiene que haber otra forma.
Эль Сенор эсми пастор.
Нада намайг фалтара.
Эн вердес praderas
me hace descansar.
FUNERARIA PALMERI
Юу ч биш.
Dejaremos un nota.
Куэ cosa.
ТОДОРХОЙЛОЛТГҮЙ
Сайн байна уу, арван cuidado.
Чи юу?
Үгүй
Өвчин байхгүй.
Ямар ч гайгүй.
Юу ч байхгүй.
- Лоррейн, ¿qué pasa?
- La conexión.
Esta aquí.
Ves algo?
Sí.
Өө, өвс...
una escalera.
Oí un tren.
Гэсэн хэдий ч ...
Хай ун тахилын ширээ.
Маш их negras.
Хүү 12.
En un círculo.
Эд...
Suficiente. Vuelve.
Пүэдо байхгүй.
Лоррейн.
Es una mujer.
¿Puedes verla?
Өө соя элла.
¿Tienes idea de dónde está?
Үгүй ээ.
Está haciéndolo de nuevo.
Trata de llegar a Arne.
Малдиционыг бүрэн гүйцэд хийх зорилготой.
Сайн байна уу.
Тиен ба Арне.
Үгүй, үгүй...
Үгүй! Үгүй!
Диос!
Termina este aquelarre oscuro.
¡Пор la sangre del calvario
te ordeno que pares you!
Уншаарай!
¡C-19!
Үгүй ээ, мучачо.
Тийм үү?
Dios te reveló ante mí.
Entonces, tu Dios te condenó.
Эд...
Ла conexión es хоёр талт.
Лоррейн.
Tienes que volver.
Лоррай...
Лоррейн.
Tienes que romper la conexión.
Дебе байхгүй... Токарла.
Лотаринг...
Суэлта су мано.
Эд...
Sabe quiénes somos.
Маш их мэдрэмжтэй.
Cuánto lo siento.
Арне байна уу?
Estará bien.
Lo tienen sedado.
Маш тохиромжтой.
Debe haber algo que vincule
a estas jóvenes con Arne.
Excelente.
Тэмдэглэгээг тайлах.
Эс де ла стрегериа.
Inicios del renacimiento.
Ла Iglesia la usaba
para таних тэмдэг
y perseguir a la brujería.
Ахора...
Mi latín no es muy bueno, гэхдээ...
Creo que esto...
se refiere a un sacrificio humano.
Амиа хорлохгүй л болов уу.
¿Үхэж байна уу?
Аль Паресер,
la maldición se rompe...
destruyendo el altar donde se creó.
Гэхдээ...
Creo que esta parte está en arameo.
Энэ нь ямар ч хамаагүй.
Гэсэн хэдий ч detuvieron.
Тал вез ахора се вая.
Үгүй ээ.
Уна вез creada,
la maldición debe completarse.
Su alma depende de ello.
Buscaremos otra forma.
¿Había algo en tu visión...
que nos ayude a encontrar el тахилын ширээ юу?
Hacía frío.
Vi agua que goteaba del techo.
Creo que oí un tren.
Гэсэн хэдий ч нэмэлт.
Комо...
No lo sé... Амортигуадо.
Тал вез эрин газар доорх.
Тал вез.
Эрин үе гэж үгүй.
Дэвид, Жессика хоёрын аль нь ч байсан.
Tal vez haya relación.
Déjenme ver el...
ver el... Ver el...
Боломжтой.
Эд?
Лоррейн уу?
Лоррейн!
Үгүй...
¿Донде está?
Ustedes dos han reunido...
una muy interesante colección.
Si le haces daño...
Заавал, ахмад ноён Уоррен.
Están muy cerca.
Si se rinden, sería una pena.
Энэ бүгдийг хянах боломжтой!
¡Tú eres el todopoderoso!
Либера нь ту siervo de la
presencia de espíritus impíos!
¡Тэмэ й хуйэ, tú, espíritu impío!
- Үгүй!
- Эд!
Лоламенто.
Эд, эрин Элла.
¡Эд!
¡Qué carajos está pasando!
- ¡Ayúdame a encontrarlo!
- ¿A encontrar qué?
¿Донде está?
Эд.
- ¿Dónde está?
- ¡Эд!
Эд!
Эstuvo aquí!
Эстуво en nuestra casa!
¿Cuándo llegó esto aquí?
Las entregaron ayer cuando
ustedes venian en camino.
Эстабан frescas cuando llegaron.
Хай que encontrar a esa mujer.
Малдиционы таних
y tenemos el expediente de Jessica.
Debe haber algo ahí.
Me llevaré el libro,
para que lo traduzcan.
Debe haber una pista de
dónde puede estar el altar.
¿Nosotros qué hacemos?
Tú debes ir con Arne.
Hoy te necesitará más que nunca.
Пиделе аюда аль Падре Ньюман.
Drew,
tú y yo leeremos esos archivos.
Хай que averiguar qué
relación tienen estos casos.
Un satanista, es más
poderoso en la noche,
тийм ээ...
Espero que no haga algo antes.
За түдгэлзүүлээрэй.
Pronto despertaá.
Ямар ч өвс nada en las declaraciones.
Амигос ла виерон поко...
cuando volvió de la Universidad.
Ямар ч нэмэлт зүйл байхгүй юу?
Nosotros estamos aquí,
los Glatzel viven aquí,
ганцаарчилсан 15 минут.
Харин Жессика Вивиякаси 300 километрт явсан.
¿Por qué vivía tan lejos de aquí?
Өө, Жессика юу гэж үү?
Creo que acabo de leer sobre eso.
Es una declaración que
hicieron sus padres.
Estaba en una caja.
"Ella lo trajo de la
Universidad en una caja".
¿Universidad хаана байна?
Fairfield.
Esta mujer vive en la zona.
Es una zona grande por cubrir.
Sí,
pero no hay muchas vías de tren.
En su visión, Lorraine oyó un tren.
Тийм үү?
Tal vez algunas las
podríamos descartar.
Tal vez cerca de medianoche.
Entonces no pueden ser estas dos.
Esos trenes ямар ч operan tan tarde.
Sólo nos queda el tren de carga...
que cruza el río por aquí.
Эль Рио.
Сайн байна уу!
Сеньора Уоррен.
Пердоне, Падре, интенте ламар,
pero nunca contestó.
Esperaba que me audara a traducir...
un pasaje de este libro.
Кларо.
Пасэ.
Грациас.
Хатагтай Тус Лавес.
Quédate y llama a la Policía.
¿Qué quieres que les diga?
Lo que sea.
¡Sólo haz que vayan!
Эс la maldición.
Шоо...
зайлшгүй шаардлагатай ...
tres víctimas para completarse.
Маш сайн шүү...
"El niño,
el amante y el hombre de Dios".
Ла encarnación de la obra de Dios.
Pureza... Amor...
...fe.
Сайн байна уу?
Эс Эд. Миний эспосо.
Anoche encontramos un
tótem en su oficina.
Энэ нь үнэхээр хэцүү.
Ойга... Венга конмиго.
Хадлан алго que debo mostrarle.
Аав аа?
Llevo aquí muchos años.
Desde que era sacerdote.
La Iglesia usaba este
lugar como bodega.
Es donde ponía las cosas
que le provocaban miedo.
Энэ нь юу ч биш.
ISLA, 3 MESES - 1932
Tuvo una hija?
Su madre murió en el parto.
Ла Iglesia ямар ч podía enterarse.
Así que la crie aquí... En secreto.
Sólo éramos los dos.
Nuestra felicidad...
llenaba esta casa.
Ocultismo studios-ийг үргэлжлүүлээрэй.
Quería protegerla de todo esto.
Pero en vez de eso,
le causé fascinación.
ISLA, 20 AÑOS - 1952
Debemos tener mucho cuidado...
de cómo nuestras obsesiones
pasan a nuestros hijos.
"Aquel que mora en el
refugio del altísimo,
reposará en la sombra
del todopoderoso.
Алабадо тэнгис, Сеньор.
Tú eres mi refugio y mi fortaleza.
Dios mío... En quien confío".
Sólo es el cableado.
Es un...
Edificio viejo.
Дебби.
Арне.
Элла...
Боломжтой юу?
Ella está cerca.
Ло сабиа?
Le pedimos ayuda,
¿y usted lo supo todo este tiempo?
Тийм ээ.
Үгүй ээ...
Yo no quería ver.
Después de tantos años,
creí que volvería algún día.
Сайн байна уу...
la razón por la que está aquí.
Hay tuneles bajo estas tierras.
Элла... Ella los exploraba de niña.
Су алтар дэбэ эстар ахи абажо.
Es lo único que puede
romper su maldición.
Хай que destruirlo.
Esta aquí.
Вая.
Fallé como sacerdote.
Фалле комо padre.
Сайн байцгаана уу, Диос,
me dejes fallar...
Лоррейн! Лоррейн!
Эд!
Лоррейн уу?
- Лоррейн!
- Эд!
Эд!
Лоррейн!
Мирам.
Abre los ojos.
Үгүй!
- Эрус...
- Мираме.
Abre los ojos y mírame.
Ábrelos.
Лоррейн!
Лоррейн.
Эд!
Эд?
Үгүй! Үгүй!
Esta empezando.
Тийм үү?
Я.
"N-ne memorem esse oportet,
domine, delicta nostra...
Vel parentum nostrorum,
neque vindictam... "
Үгүй!
Эд, басаа!
Баста!?
Тайван!
Арне.
Сайн байна уу, сайн байна уу.
Padre nuestro...
Que estás en el Cielo...
Santificado sea tu nombre...
Venga a nosotros tu Reino.
Hágase tu voluntad...
- así en la Tierra...
- ¡Vas a estar bien!
Цогцруулах!
Ed, te lo suplico!
¡Te lo suplico con toda el alma!
Сайн байна уу!
Эд, басаа!
Эд, сайн байна уу.
Recuérdame.
Хамгаалагч нар аа!
No nos dejes caer...
En la tentación.
Y líbranos del mal...
Porque tuyo es el Reino.
El poder y la gloria...
- Ахора й сиемпре.
- Амен.
Padre nuestro...
Que estás en el Cielo...
Santificado sea tu nombre...
Venga a nosotros tu Reino...
- Hágase tu voluntad...
- ¡Үгүй!
así en la Tierra...
Como en el Cielo.
Арне...
Арне, ¿qué estás haciendo?
Аав аа, сайн байна уу.
Hágase tu voluntad...
así en la Tierra...
Como en el Cielo...
Danos hoy nuestro pan...
De cada día.
- Perdona nuestras ofensas...
- ¿Qué estás haciendo?
Como nosotros perdonamos...
A los que nos ofenden...
Сайн байна уу! Хамгаалагч нар аа!
Арне!
No nos dejes caer en la tentación...
Y líbranos del mal...
Porque tuyo es el Reino...
El poder...
Ямар ч хацерло байхгүй!
¡Эсто está mal y tú lo sabes!
Como nosotros perdonamos...
A los que nos ofenden...
- No nos dejes caer en la tentación...
- ¿Qué está pasando?
Y líbranos del mal...
Porque tuyo es el Reino...
El poder y la gloria...
Ahora y siempre...
Амен.
...así en la Tierra...
Como en el Cielo...
Padre nuestro...
Que estás en el Cielo...
Сайн байна уу, айудело.
Venga a nosotros tu Reino...
- ¡Үгүй!
- Hágase tu voluntad...
Үгүй, үгүй!
Danos hoy...
Nuestro pan de cada día...
Perdona nuestras ofensas...
Үгүй ээ, Арне!
Үгүй!
- ¡Үгүй!
- Y líbranos del mal...
Эд... Recuérdame.
Intentó ponerte en mi contra.
Porque cree que nuestro
amor es nuestra debilidad.
Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Үгүй ээ.
Es nuestra fortaleza.
Ахора, абре лос ожос.
¿Арне?
Арне, ¿estás bien?
Сайн байна уу! Сайн байна уу!
Хайртай шүү.
Se ha roto la maldición.
Le prometiste un alma a un demonio.
Y no puede volver
al Infierno, sin una.
Байна уу?
Тайван.
Тийм ээ.
Яах вэ дээ.
Карино...
Тийм ээ...
Олвиде миний анагаах ухаан.
Арне?
Арне!
Салгах.
Арне.
Амо.
Арне, Арне, сайн байна!
¿Тэр чөтгөр байхгүй юу?
Que el acusado se ponga de pie.
1981 оны 11-р сарын 24,
ARNE JOHNSON FUE ACUSADO DEL
DELITO DE HOMICIDIO CULPOSO.
ARNE PAGÓ UNA CONDENA
DE CINCO AÑOS.
SE CASÓ CON DEBBIE,
CUANDO ESTABA EN PRISIÓN.
SIGUEN CASADOS HASTA LA FECHA.
ЛОС ВАРРЕН
Ahora que escuchamos las cintas
y después de estar con él,
constantemente ponía en duda
lo que había en ese niño.
¿Cómo afecta todo
el systema judicial,
si una persona puede decir:
"El Diablo me obligó a hacerlo"?
EL EXORCISMO DE DAVID GLATZEL
Дэвид, та вой а понер эсто.
En el nombre de Cristo,
Cristo te repele.
Deja en paz a este niño.
Está en tu frente.
EL CASO DE ASESINATO
DE ARNE JOHNSON
EL 16 DE FEBRERO DE 1981
Recuerda que no eres fuerte.
Eres... Eres débil.
Кристо ама а эсте нино.
Эс су хижо.
Дэспьертенло. Сакуданло.
¡Хаган алго!
Үгүй ээ, ээж ээ.
Él me dijo que ahora
no va a hacer nada.
¿Qué crees que hemos estado
haciendo todo este tiempo?
En el nombre del Padre,
дел Хижо и дель Эспириту Санто.
Амен.
JUEZ, JURADO Y LO OCULTO
Сужетенло. Él me lo dijo.
Sujétenlo en el suelo.
Aquí está mamá.
Вамос. Деспиерта.
Вамос.
Сал де ми хижо. Сайн байна уу.
Apártate de mi hijo.
- ¡Хазло!
- ¡Үгүй!
Сой ту мадре.
Үгүй ээ, tú eres...
Дэвид, ¡despierta!
HOMBRE ACUSADO DE ASESINATO
PONE AL DIABLO EN JUICIO
Libera al niño.
Tienen que sujetarlo.
EN EL JUICIO DE
ASESINATO DE CONNECTICUT,
¿LO EXONERARÁN LAS
PRUEBAS DE POSESIÓN?
Амен.
Хаган алго.
Que se siente.
Функционар байхгүй.
Дэвид! ¡Пор Dios, levántate!
¡Por Dios!
EL CONJURO: EL DIABLO
ME OBLIGÓ A HACERLO
The Conjuring:
The Devil Made Me Do It (2021)
Ripeo, re-traducciones y
arreglos port
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/624756
ID: 624756